Presidente Xu, se lo he dejado muy claro.
Sentimientos forzados
No apto
Ahora solo quiero tratar a Rumeng como a mi propia hermana.
Bien entonces
Todos ustedes
Simplemente deja que suceda naturalmente
Ya que esta vez le hiciste un gran favor a la empresa
No te lo voy a poner difícil
Pero
Support Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tienes que prometerme
Una cosa más
¿Que otra cosa?
Realizar el proyecto de internet correctamente
Y también
Todavía tienes que ser mi ahijado
No ser ahijado
¿Cual es la razón de esto?
No me diste una razón para hacerte mi yerno.
No
Son dos cosas distintas
Una cosa
Todavía no me llamarás
Padrino
Ey
Hola, presidente Zheng.
Parece que ya te has adaptado bien.
Está bien
¿Qué es esto?
Este es el material de introducción del proyecto.
Hay algunos documentos que necesitan tu firma
Bueno
Déjalo aquí
Tienes que acelerar el ritmo
Esta es solo una pequeña porción de antes.
Más tarde,
Otros departamentos se coordinarán contigo uno por uno.
Hay mucho más que procesar más adelante.
Se siente diferente de lo que imaginaba.
Parece que este director ejecutivo autoritario
No es tan fácil serlo
Cuñado
No puedes echarte atrás
Tanta gente en toda la empresa
Todos contamos contigo
Entiendo
Ah, cierto
De aquí en adelante,
Necesito cambiar la forma en que me dirijo a ti.
Tú y mi hermana ya no tenéis esa relación.
Llamarte cuñado no parece del todo correcto
Eso no está bien
No apropiado
Presidente Zheng
No, eso es demasiado formal.
Fengfeng
Mmm
Un poco cursi
Hermano Nanfeng
Solo llámame Nan Feng
Nanfeng
Vamos, vamos, hora de comer.
¡Qué lujoso!
Agregué extra para ti
Lo cociné yo mismo
Tú tú
También estás ocupado con tu propio trabajo.
Tú...
Me siento mal
Estoy feliz de
Adelante, come.
Simplemente no quiero que trabajes demasiado
No es difícil
Adelante, come.
Regresaré en un rato.
Parece que esto no funcionará
Acabo de despedir a Xu Rumeng.
Y ahora aparece Xu Youyou
Estas dos hermanas están decididas a hacerme miserable.
Señor, no puede entrar, no puede entrar.
Déjame entrar
Quiero ver al hermano Nanfeng.
¿Conoces mi relación con el hermano Nanfeng?
No importa la relación, todavía no puedes entrar.
Déjame entrar
Hermano Nanfeng
Un Qiang
Por fin te encontré
¿Cómo llegaste a esta situación?
He estado en Shengang durante más de una semana.
Y no tenia tus datos de contacto
Así que pregunté por todas partes.
Si no pudiera encontrarte, no podría continuar.
Oh...
¿Puedo comer algo primero?
Comer
Consíguele un nuevo par de palillos chinos.
Come despacio, no te atragantes
Toma, toma un poco de agua.
Nan Feng, A Qiang
Ustedes dos coman primero
Iré a encargarme de algo
¿Cómo llegaste a esta situación?
No he comido durante tres días.
Nadé aquí desde Haicheng.
El poco dinero que tenía se acabó hace mucho tiempo.
Lo estabas haciendo bien en Haicheng.
¿Por qué viniste a Shengang?
El jefe Cheng me echó
Qué pasó
Es arrogante y autoritario en la empresa.
Y es de mente estrecha.
También es duro con los hermanos mayores.
Le respondí un par de veces.
Luego me dijo que me perdiera.
¿Qué pasa con Zhiyi?
Hermana Zhiyi
Ella casi no sale ahora
Creo que ella tiene mucho en la cabeza.
Parece que ya no le gusta hablar mucho.
Ese tipo Cheng no le ha puesto las cosas difíciles, ¿verdad?
Mmm, no
¿Qué pasa con A Ming?
Un Ming
Él todavía recuerda los viejos lazos
Él no quiere irse
Pensé que sería bueno que no se fuera.
Él puede cuidar un poco a la hermana Zhiyi.
Verdadero
Hermano Nanfeng
Lo lograste en Shengang
Apenas empezando
Más o menos
Entonces ¿puedo quedarme aquí?
Seguiré siguiéndote
Claro, claro
Piénsalo como si fuera Haicheng.
No puedo simplemente aprovecharme de las comidas, ¿verdad?
Quizás podrías ver si me lo das.
algún tipo de trabajo
Tengo algo
Es solo un poco problemático
Depende de si puedes hacerlo
Iré a través de espadas y fuego, hermano Nanfeng.
Ven aquí, ven aquí.
¿Funcionará esto?
Creo que lo hará
No estoy seguro
Yo te respaldaré
Te amo
Me gustas
Realmente te amo
Oye, detente ahí mismo
He estado muy frustrado últimamente.
Estás en mi cabeza todos los días.
Vuelta y vuelta y vuelta
Pienso en ti todo el día.
Realmente no puedo soportarlo más
¿Saldrías conmigo?
Por favor, solo dame una oportunidad
Te prometo que te enamorarás de mí.
Me harías un favor
Veamos una película juntos
Titánico
Tú saltas, yo salto
Ya no me importa, ya no me importa.
Así es como soy
¿Qué estás haciendo, A Qiang?
Nada.
Entonces, ¿por qué andas por ahí a escondidas?
¿En la puerta de mi oficina?
I...
Detente ahí.
Necesito hablar contigo.
Adelante.
Bien...
¿Qué es?
¿Por qué estás vacilando y titubeando?
Eso no es propio de ti.
Tengo cosas que hacer.
Escúpelo.
Eh, eh...
El cine de al lado tiene una promoción de compra uno y llévate otro gratis.
Resulta que tengo dos entradas.
Quiero regalarte uno.
Una entrada de cine.
Ah.
Titánico
Uno...
Escuché que es una historia de amor bastante buena.
Una historia de amor.
¿Cómo es que escuché que es una película de desastres?
¿Una película de desastres?
Ni siquiera se puede distinguir una historia de amor de una película de desastres.
Encuentra a alguien más.
Ey.
¿Una película de desastres?
¿No es una historia de amor?
¿Cómo te fue?
Ella dijo que ni siquiera puedo contar una historia de amor.
de una película de desastres.
y simplemente me rechazó.
Sigue intentándolo.
¿Qué más puedo hacer?
Sólo ver una película es demasiado aburrido.
Necesitas usar algunas tácticas.
¿Qué tácticas?
Te extraño.
Siempre que cae el anochecer,
Sopla la brisa de la tarde.
Te extraño.
el enigma de la vida
Intenta no verlo demasiado claro.
Cierra los ojos.
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto.
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Mientras la noche cae con las estrellas,
quedarse dormido suavemente
Siente la brisa de la tarde.